Ein Live-Musik-Club?
Ja, eine Freundin aus der Mittelschule hat mich gefragt, ob wir mit Ihnen dort zusammen auftreten wollen.
Ist ja toll!
Aber da steht, es findet Silvester statt. Das wären ab heute nur zehn Tage.
Wir sind überhaupt nicht vorbereitet.
Na und? Aber es klingt lustig. Ich will da unbedingt auftreten.
Du auch?
Mhm.
Und wieder vor so vielen Leuten auftreten? Ich weiß nicht.
Meine Güte, Mio. Wenn du nicht endlich aufhörst, nur darüber zu denken, wirst du nie erwachsen.
Du siehst immer so cool aus, wenn du deinen Bass spielst.
Gut, wenn ihr unbedingt da hinwollt, lasst uns abstimmen.
Alle, die darauf verzichten wollen...
Rizu-Senpai, Yui-Senpai, es tut mir leid.
Du falsche Schlange!
Alle, die auftreten, wollen Hand hoch.
Ich will auftreten!
Hier!
Yui-Senpai?
Du hast mir doch erst vor kurzem erzählt, dass du über Neujahr verreisen willst.
Schon. Aber solch eine großartige Gelegenheit ergibt sich nur selten.
Außerdem fände ich es ganz wunderbar, wenn wir den letzten Tag dieses Jahres gemeinsam erleben würden und noch einen Live-Auftritt hätten.
Mugi.
Das wäre wirklich schön.
Ich darf Mugi-Senpai nicht enttäuschen.
Ähm...
Wir beide stimmen auch dafür.
Ja, super!
Dann steht es hiermit fest!
Hurra!
Und wenn wir mitmachen...
So wurde entschieden, dass wir zum ersten Mal gemeinsam in einem Live-Musik-Club auftreten werden.
Ich bin total aufgeregt!
Ist der süß!
Es dauert nicht mehr lange, dann ist Weihnachten.
Komm, wir müssen weiter.
Okay.
Das ist also ein Live-Musik-Club, ja?
Irgendwie macht mich das nervös.
Mich auch.
Keine Angst, alles wird gut.
Entschuldigung!
Oh, ist jemand hier?
Sekunde!
Hallo und herzlich willkommen!
Ja, wir ähm...
Wir sind hier, um uns für dieses Konzert anzumelden.
Wir sind die Band T-Time nach der Schule.
Ah ja, ich hab schon von euch gehört.
Magi-Chan von Love Crisis hat euch angekündigt.
Love Crisis?
Mensch, was für ein cooler Name!
Hörmarie-Chan, meinst du nicht auch, dass unser Band-Name irgendwie ein bisschen kitschig und kindisch klingt?
Ich finde, T-Time nach der Schule klingt sehr niedlich für einen Band-Namen.
Er gefällt ihr!
Damit sie einen kleinen Eindruck von uns haben.
Gut, ihr müsst dann bitte noch dieses Teilnahme-Formular ausfüllen.
Geht klar!
Mal sehen, die Bands sollten an dem Tag um 13 Uhr hier sein.
Um 13 Uhr? So früh?
So ist genügend Zeit für einen Soundcheck.
Jede Band hat 15 Minuten.
Um 15 Uhr setzen wir uns zusammen.
Einlass fürs Publikum um 16 Uhr.
Konzertbeginn um 17 Uhr.
Ja!
Was euer...
Wenn ich irgendwas vergessen sollte, werden sicher die anderen...
Die hören gar nicht zu.
Das ist also ein Konzert-Ticket.
Die Leute müssen Eintritt zahlen, um uns spielen zu sehen.
Okay, ich führe euch erstmal rum.
Der Backstage-Bereich.
Backstage-Bereich? Hier kann man sich also...
Entschuldigung, wäre es in Ordnung, einen Vorhang aufzuhängen?
Willkommen!
Das wäre ja so cool, Mugi-Chan!
Ja, finde ich auch.
Die Mitglieder der anderen Bands werden diesen Raum auch nutzen.
Und durch diese Tür kommt man auf die Bühne.
Oh!
Das ist so aufregend!
Wahnsinn!
Da hängt sogar eine Disco-Kugel!
Ihr müsst euch auch noch Gedanken über die Beleuchtung für euren Auftritt machen.
Alles, was sich driebt, glänzt, glitzert und strahlt!
Hier werden wir also vor Leuten spielen.
Ganz schön aufregend, was?
Hm?
Es ist doch noch kein Mensch hier.
Also dann, bis zum Konzert.
Ja, und vielen Dank für alles!
In einem Live-Musik-Club?
Ja, jetzt müssen wir wegen der Vorbereitungen Berat schlagen.
Das ist ja unglaublich!
Ich schlage vor, wir spielen diese vier Songs.
Hefter, Pinsel, Curry und zum Schluss Fluffy-Time.
Hey, was sollen wir anziehen?
Was ist mit den Kostümen vom ersten Schulfest?
Oh, äh...
Diese mit den Rüschen?
Keine Angst, Azumyao.
Savachan-Sensei wird dir sicher auch eins nähen.
Mal überlegen, was Savachan noch für uns genäht hat.
Badeanzüge, Made-Outfits, Lolita-Kleidchen...
Will ich nicht!
Hm, na dann fragen wir sie, ob sie uns neue näht.
Ja, solche Kostüme, in denen man sich verwandeln und kämpfen kann.
Ja, das wäre niedlich.
So wie ein Magical Girl.
Ich finde, Schuluniformen reichen.
Also ich bin dafür.
Ja, das klingt auch gut.
Übrigens...
Hier, die sind für dich und Jun-Chan.
Ihr beiden möchtet doch sicher kommen.
Oh.
Das Ticket zu deinem ersten Auftritt in einem Live-Musik-Club ist irgendwie viel zu schade, es zu benutzen.
Wenn du es nicht machst, kommst du nicht rein.
Mir fällt gerade ein, ich muss Nodoka-Chan auch noch eins geben.
Für dich, Nodoka-Chan.
Auftritt in einem Live-Musik-Club?
Abgefahren, toll.
Ich würde mich an deiner Stelle rechtzeitig darum bemühen, Autogramme von uns zu bekommen.
Ich brauche keine Autogramme.
Ich habe doch schon eins für dich vorbereitet.
Du bist sehr voreilig.
Na gut, dann nehme ich es.
Vielen Dank, Nodoka-Chan.
Jetzt müssen wir nur noch Savacan Sensei ein Ticket geben.
Das hängt schon aus.
Super, und unsere Band ist dabei.
Ja.
Bin gespannt, welche Leute da sonst noch auftreten.
Mio-Senpai.
Fremde Menschen machen Mio Angst.
Ich gehe vor dir ins Bad.
Einverstanden?
Ja.
Hör mal, Gita.
Morgen geben wir beide unser Bestes, okay?
Es macht bestimmt ganz viel Spaß.
Viel Erfolg!
Dankeschön.
Wer sind die wohl?
Glaubst du, das sind Mitglieder der anderen Bands?
Nein, ich glaube eher, das sind Fans von denen.
Was?
Du meinst, die haben schon Fans?
Hallo miteinander.
Freut uns, euch kennenzulernen.
Die sehen ja alle ziemlich beeindruckend und schrill aus.
Guten Morgen, Mädels.
Hallo, kommt rein.
Hallo, freut mich.
Wir haben uns ganz normal begrüßt.
Hey, Rit-Chan.
Und Mio-Chan, lange nicht gesehen.
Hallo, Maki-Chan.
Hört mal alle her, ja?
Das ist Maki-Chan, die Schlagzeugerin von Love Crisis.
Sie hat uns zu diesem Live-Auftritt eingeladen.
Schön, euch kennenzulernen.
Schön, dich kennenzulernen.
Und danke, dass du uns eingeladen hast.
Hey, da ist der Mio-Chan.
Unsere Bassistin Aya.
Sie ist ein großer Fan von dir, Mio-Chan.
Ich finde, du hast auf eurem Schulfest super toll gespielt.
Was?
Ihr wart bei unserem Auftritt?
Und du bist zu spät gekommen, oder?
Dafür möchte ich mich in aller Form entschuldigen.
Das brauchst du nicht.
War ein toller Auftritt.
Aber was, ähm...
Tut mir leid.
Es liegt wohl daran, dass wir nicht oft Lob von Fremden für unsere Auftritte bekommen.
Nehme ich an.
Ach, so ist das.
Da fällt mir ein.
Kommt doch bitte alle zu unserem nächsten Konzert.
Da treten nur wir auf, keine andere Band.
Wahnsinn.
Und wenn ihr Interesse habt, hier ist unsere CD.
Die haben wir selbst aufgenommen.
Einfach unglaublich.
Also dann, bis später.
Ja.
Die sind mit viel mehr Leidenschaft dabei als wir.
Hört mal, Leute.
Wäre es nicht voll cool, wenn wir uns auch ein Logo einfallen lassen würden?
Ja.
Sekunde.
Ich hab's gleich.
Was haltet ihr davon?
Das Zeichen für heiße Quelle?
Ach echt?
Mach doch einfach eine Teetasse draus.
Ich versuch's.
Ja, das sieht nach einer gemütlichen Teepause aus.
Und fertig.
Aha.
Zeichne es auch hier drauf.
Und auf meinem Keyboard.
Ich möchte bitte auch eins haben.
Und eins auf mein Plektrum.
Damit wir alle eins haben, ja?
Seid ihr bereit?
Die Besprechung geht los.
Okay.
Alles klar.
Pallion.
Oh.
Wir sind ja schon als Zweite dran.
Als Zweite schon?
Entschuldigt.
Hier sind eure Backstage-Pässe.
Vielen Dank.
Danke.
Nett von Ihnen.
Wo sollen wir die Pässe denn hinkleben?
Ah.
Also da.
Wahnsinn.
Sieh doch mal, wie viele Konzerte die schon hinter sich haben.
Hm.
Die sind der Beweis für unseren ersten öffentlichen Auftritt.
Genau.
Das machst du falsch.
Am Konzerttag musst du ihn am Körper befestigen, sonst kommst du nicht rein und raus.
Kannst du mir das nicht vorher sagen?
Du klebst ihn dahin?
Wieso nicht?
Ein Pflaster?
Wenn euch sowas langweiliges Pflaster gefällt, bitte.
Leute, wir müssen doch noch die Liste ausfüllen.
Oh.
Da muss man ja eine Menge angeben.
Naja, die Melodien und Songtitel stehen ja schon fest.
Die sind kein Problem.
Was machen wir denn wegen der Beleuchtung?
Tja, das ist eine gute Frage.
Was sollen wir bloß da hinschreiben?
Ha.
Ich bin gleich wieder da.
Von allen Gruppen geht sie zur unheimlichsten.
Die sagen, die haben da sowas wie dynamisch und poppig hingeschrieben.
Dann machen wir es einfach genauso.
Sekunde, wartet noch.
Ich finde, am besten wäre Pink.
Meinst du wirklich?
Nicht gut?
Okay, Pink nehmen wir für den Refrain von Fluffy Time.
Die Disco-Kugel soll sich drehen.
Die nehmen wir beim Intro und bei den Überleitungen.
Und dann?
Und dann sollte ein Scheinwerfer plötzlich nur auf mich gerichtet sein.
Warum nur auf dich, Ritsu-Senpai?
Während des Auftritt sollte auf jede von uns abwechselnd irgendwann ein Spot gerichtet sein.
Auf Gita aber auch.
Auf mich aber bitte nicht.
Denn die Bassistin stolpert.
Oh, ich stolpere nichts.
Was schreiben wir bei Soundeffekte?
Ich frag die anderen.
Die anderen haben geschrieben, Hall-Effekt bei Song Nummer 3 oder volle Power für die Sängerin.
Ah, das können wir doch genauso übernehmen.
Wir müssen nur noch irgendwas bei Ansagen hinschreiben.
Ich frag nach.
Die haben schon alles ausgefüllt.
Das haben sie mir als Vorlage mitgegeben.
Ist nett von euch.
Vielen lieben Dank.
Ihr seid schon so vertraut.
Manchmal ist sie einfach unschlagbar.
Jetzt müssten wir es haben.
Bei den Soundchecks können wir uns gut an den anderen Bands orientieren.
Oh, seht mal.
Die haben sogar Effektpedale.
Die hat ein eigenes Mikro.
Wahnsinn.
Ich möchte mal wissen, was so ein Ding kostet.
Seht mal.
Die verkaufen Süßigkeiten.
CDs verkaufen die auch, Lee-Chan.
Wir können leider noch keine verkaufen, Miu-Chan.
Also, Miau, ob wir auch mal irgendwo abgebildet sein werden?
Stell dir das mal vor, Lee-Chan.
Gehen wir.
Ist ja gut.
Da steht Cheatime nach der Schule Summer.
Das klingt so erwachsen.
Könntest du mal wieder runterkommen?
Wie wär's mit einer Tasse Tee?
Mugi ist auf ihre Art auch unschlagbar.
Oh, das ist lecker wie immer.
Das ist jetzt genau das Richtige.
Ah, hier riecht es ja gut.
Wollt ihr euch vielleicht zu uns setzen?
Dürfen wir euch einen Tee anbieten?
Wieso nicht?
Nehmen wir gerne an.
Ah, ihr habt also schon an vielen Wettbewerben teilgenommen.
Ja, allerdings haben wir bisher noch keinen gewonnen.
Aber wir wollen definitiv Profis werden.
Das gilt auch für uns.
Und da muss man ständig am Ball bleiben.
Ich will für immer und ewig Musik machen.
Ist das toll.
Die sind in einer Band, weil sie unbedingt Musik machen wollen.
Dagegen wirkt unser Ziel, ein Auftritt im Budokan, ja richtig peinlich.
Dass ich mich traue, hier zu sitzen, habe ich Juju und Mugi und allen anderen zu verdanken.
Es ist so schön.
Jeder einzelne von ihnen öffnet mir irgendeine neue Tür.
Tee-Time nach der Schule.
Wir brauchen euch für den Soundcheck.
Verdammt, das hätten wir fast vergessen.
Womit fangen wir an?
Jeder auf seinen Platz.
Wo muss ich denn hin?
Wo redest du mit der Wand?
Womit fangen wir schon los?
Wenn es nicht mehr rechts und links ist.
Würdet ihr bitte anfangen.
Ja, ja.
Wie, wie sieht's aus?
Seid ihr bereit?
Ja, bereit.
Ja.
Ich bin bereit.
Also, dann spielen wir von unserem vierten Song Fluffy Time die erste Strophe und den Refrain.
Juli, sing!
Ja?
Leute, beruhigt euch wieder.
Ganz ruhig.
Fangt einfach nochmal ganz von vorne an.
Ist uns allen auch schon passiert?
Gebt euer Bestes.
Wir müssen uns anstrengen, damit wir keine Last für die anderen sind.
Das ist nicht nur unser Konzert.
Wir müssen uns beruhigen und unser Bestes geben.
Die haben uns immerhin gerade eine neue Tür geöffnet.
Ich bin mir ganz sicher, dass es hier irgendwo sein muss.
Wollen die etwa alle dahin?
Das sind ja viele.
Ich wüsste gerne, ob es meiner Schwester gut geht.
Ui!
Jui-chan!
Vielen Dank, Jun-chan und Nodoka-chan, dass ihr auch gekommen seid.
Da steht ja eine Riesenschlange.
Hier, seht mal, das ist mein Backstage-Pass.
Sag mal, bist du überhaupt nicht nervös?
Doch, natürlich.
Aber ich esse einfach was Süßes und beruhige mich.
Ach, übrigens, ich hab vor, nachher euren Namen von der Bühne zu rufen.
Lass das lieber sein, sonst werden wir noch nervös.
Bis später dann!
Es wird alles gut, wie immer, Jui-chan.
Es hat ziemlich lange gedauert, mein Outfit von damals wiederzufinden.
Oh!
Catherine!
Mmh?
Oh!
Alice! Was machst du denn hier?
Ich bin die Managerin dieses Clubs.
Soll ich dir was sagen? Du hast dich kein bisschen verändert.
Natürlich habe ich mich verändert.
Oh ja. Schon deshalb, weil ich die Lehrerin der Mädchen auf der Bühne bin.
Verstehe.
Es ist vorbei.
Wir haben es geschafft.
Das habt ihr gut gemacht.
Ah, Sabachan-Sensei! Habt ihr alle auf uns gewartet?
Yui-chan!
Yui-chan, ihr wart ganz toll!
Vielen Dank, Yui.
Ihr habt wirklich alle euer Bestes gegeben.
Ihr wart total cool.
Danke! Wie lieb von dir!
Danke, dass ihr da wart!
Ist ja Wahnsinn.
Ja!
Ich freue mich, dass Noduka-chan und die anderen unsritwegen gekommen sind.
Nochmal vielen Dank!
Lasst uns doch wieder mal zusammen auftreten.
Vielen Dank für alles!
Danke von uns allen!
Auf Wiedersehen!
Wir laden euch nächstes Mal wieder ein!
Ein frohes neues Jahr!
Ich habe ein Tiger-Bikini mitgebracht. Probier doch mal an!
Ich will nicht!
Wo ist die positive Aufregung geblieben?
So, es ist soweit. Hier sind die Silvester-Soba-Nudeln.
Sieht das gut aus!
Entschuldige, dass wir einfach bei euch eingefallen sind.
Nicht doch, das ist völlig in Ordnung.
Sieh sie dir an!
Lecker!
Ich bin glücklich, wenn ich nur dieses zufriedene Lächeln sehen darf.
Ich habe schon wieder den schwarzen Peter erwischt.
Die letzte Minute des alten Jahres ist angebrochen.
Ah, gleich ist es soweit.
Mio, wie war dieses Jahr für dich?
Es ist sehr viel Lustiges und Schönes passiert.
Dafür habt ihr gesorgt.
Vielen lieben Dank!
Sei lieber wie sonst, das klingt uncool.
Hä? Wieso uncool? Was meinst du damit?
Hör auf! Leute, gleich beginnt das neue Jahr!
Was denn? Die sind eingepennt?
Wir wünschen allen ein gutes neues Jahr!
Oh, das neue Jahr hat begonnen.
Wie könnt ihr bei so einem wichtigen Ereignis einfach einschlafen?
Sie haben es sich bequem gemacht.
Aber so ist unser Popmusikclub nun mal.
Hallo, wacht auf!
Los, ihr Schlafmützen!
Was? Was denn?
Wo bin ich?
Wie spät ist es überhaupt?
Lasst uns zusammen den ersten Sonnenaufgang des neuen Jahres ansehen.
Ohne mich, ich bin zu müde.
Ha! Wie kannst du bei so einem wichtigen Ereignis müde sein?
Das musst gerade du sagen.
Ist es in Ordnung, dass wir Savachan-Sensei allein zurückgelassen haben?
Huitchan ist doch bei ihr, sie kommt schon klar.
Wunderschön!
Findest du auch, ja?
Die Stelle hier ist ein Geheimtipp.
Also dann mal los!
Ein frohes und gesundes neues Jahr, Leute!
Ein frohes und gesundes neues Jahr!
Ach, sag mal, Azumyao, wie lange willst du die Dinge eigentlich noch tragen?
Warum hat mir keine von euch was gesagt?
Entschuldige, aber die stehen dir einfach zu gut.
Die sind wirklich süß.
Azumyao, du brauchst etwas mehr Selbstvertrauen.
Meine Güte.
Das ist auch, ja!
Untertitelung des ZDF, 2020
ZDF, 2020